Ce n'est pas une salle de classe.
C'est tout près.
Allez. On y va. Viens.
N'est-ce pas Mme Seo ?
Laissez-moi vous aider.
Ne vole pas le mien…
Ji-yeon. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Laissez-moi les porter.
Mais je dois aller en cours.
J'ai un examen blanc demain.
Je vais t'emmener en classe.
Sais-tu où c'est ?
Oui je le fais.
Chérie !
Soutien à l'administration. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ? Chérie ?
L'hôpital d'abord, Min-woo.
Emmenons-la à l'hôpital.
Je t'appellerai. Laisse-moi l'emmener.
Allons-y.
Attendez.
Êtes-vous d'accord?
Où allons-nous ?
J'ai appelé le Dr Kim. Nous allons...
Rentrez chez vous.
L'hôpital d'abord. Faisons ça, d'accord ?
Je veux juste rentrer chez moi et me reposer. À plus tard.
Le médecin de Mme Seo l'a dit,
et j'ai fait quelques recherches aussi.
Si elle arrête d'en prendre, tout ira bien.
Cela prendra peut-être du temps,
mais elle se rétablira.
Comment une personne peut-elle…
faire une chose pareille ?
Il est son mari et sa famille.
Nous devons faire semblant de ne pas savoir.
Mme Seo y fait également très attention.
Je me penche également sur la question.
Il nous faut plus de temps.
Que dois-je faire?
Gérer l'entreprise de manière saine ?
Je veux me reposer.
Tu te sentiras bien toute seule ?
Tu veux rentrer chez toi ?
Je t'appellerai plus tard.
D'accord.
À l'époque…
quand tu es venu me voir à l'aéroport,
Le saviez-vous ?
Oui.
D'accord.
TABLEAU D'AFFICHAGE INTERNE :
QUE SE PASSE-T-IL CHEZ JARIM ?
EST-IL VRAI QUE LE PDG DE JARIM SOUFFRE DE DÉMENCE ?
MES ACTIONS…
Ce n'est pas normal.
Allons à l'hôpital.
J'aurais dû vous prévenir à l'avance.
Parfois, ces symptômes apparaissent.
Alors pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Vous auriez dû aller à l'hôpital en premier.
Pourquoi as-tu souffert seul ? Cela me bouleverse.
Je suis allé à l'hôpital.
Qu'a dit le médecin ?
Pourquoi cela vous arrive-t-il ?
C'est un effet secondaire d'un médicament.
Le problème, c'est le médicament que j'ai arrêté de prendre
.
Ji-woo était là aussi ?
J'avais ses chaussures aux pieds…
Ah oui, c'est vrai. Il faut que j'appelle Ji-woo.
— Tout le monde était sous le choc.
— Je le ferai.
LE WOO
Bref, que faisait ce journaliste
dans l'entreprise ?
Je l'ai appelé.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Il me fallait trouver des informations.
Chérie, laisse-moi d'abord passer cet appel.
J'ai failli avoir des ennuis, n'est-ce pas ?
Oui.
Sans Kyeong-do,
j'aurais continué à prendre ce médicament.
J'ai évité la crise grâce à lui.
Oui.
Es-tu fou?
Non.
Tu as dû avoir peur toi-même.
Je n'en avais aucune idée
et j'ai insisté pour aller en Angleterre.
J'ai essayé de m'enfuir seule et de me sauver.
Vous deviez être tellement frustré(e) à l'époque.
Oui. J'étais tellement frustré
que j'ai menacé le Kyeong-do.
Ji-yeon.
Je serai sage. Je ferai de mon mieux.
Alors ne vous inquiétez pas.
Pour récupérer rapidement, il faut se détendre, bien dormir et bien manger.
Crois-moi. Tu sais de quoi je suis capable,
une fois que je m'y mets.
Je sais. Papa disait toujours ça.
« Si Ji-woo s'y met vraiment,
même dix gars ne pourraient pas la vaincre. »
-Ji-yeon.
-Ouais ?
Divorcez de lui.
Pas encore.
Comment peux-tu voir ce visage tous les jours ?
Je n'ai
encore aucune raison officielle de divorcer.
En apparence, c'est un mari si attentionné et si doux .
Alors j'attends.
Si je continue à le mettre
au pied du mur, il finira par tomber.
APPEL ENTRÉE
LEE KYEONG-DO
Ne blâmez pas trop Gyeong-do.
C'est moi qui ai insisté.
Je lui ai demandé de ne rien te dire
avant que je te le dise en premier.
Je suis sûr qu'il était stressé lui aussi.
APPEL ENTRÉE
M. KIM
Oui, Monsieur Kim.
Ji-woo doit dormir.
Les lumières sont éteintes.
Elle a peut-être bu ? Je devrais aller vérifier ?
Ji-yeon était déjà là,
donc elle n'aura aucun problème.
Vous pouvez vous détendre et dormir un peu.
D'accord. Merci.
Non, j'étais là parce que j'étais inquiet.
-Au revoir.
ÉPISODE 10
-Le directeur adjoint Lee.
-Oui.
Les choses ne se passent pas bien dans votre vie ?
Tout va bien.
— Tu as l'air complètement épuisé.
— Non, pas du tout.
Hé,
Venez essayer la lecture de tarot avec moi.
J'ai trouvé un endroit.
Bien. Profitez-en.
Ça m'intéresse.
Laisse tomber.
De quoi un garçon riche pourrait-il s'inquiéter ?
Allez…
Directeur adjoint,
Un café ?
Bien sûr. Oui.
Gyeong-do, j'ai reçu un appel d'An Da-hye.
Qu'a-t-elle dit ?
Elle a une question et souhaite me rencontrer.
Je suis tellement nerveuse.
Planifions une visite. Allons-y.
Je le ferai, mais tu y vas seul.
Elle serait contrariée et ne dirait rien.
Mais j'ai peur.
Hé, j'ai entendu dire que c'était un vrai désastre. Pas vrai ?
Zut alors.
Que faites-vous ici?
C'est tellement amer. Hé, ajoute un peu de sucre.
Bon sang, tu as mis combien de doses de liqueur dedans ?
Tu es une vraie plaie, une vraie plaie.
Attendez, que voulez-vous dire ? Quel désordre ?
JARIM. L'entreprise de votre petite amie.
-Bois ça.
-Hé.
Je vérifie simplement les faits.
Vous écrivez à ce sujet ?
Qu'est-ce que c'est?
Que se passe-t-il?
Allez, sors et retourne au travail.
Tu me laisses toujours de côté.
Les anciens parlent. Sortez.
-Quoi…
-Maintenant !
Bon sang.
D'accord.
Avant d'écrire à ce sujet,
interrogez d'abord le médecin du PDG Seo.
C'est donc de la démence ?
Je vais vous programmer un entretien.
Assurez-vous d'avoir tous les éléments en main.
Tu te comportes comme leur gendre,
en organisant une rencontre avec leur médecin ?
Hé, je ne plaisante pas.
D'accord, je vous ai entendu.
Si ça se passe bien,
trouvez-moi un poste dans l'équipe RP de JARIM.
Je serais douée pour rédiger des communiqués de presse.
Tu es complètement fou.
Hé. Regardez, M. Lee.
Attendez-moi. Vous êtes vraiment capricieux,
Monsieur Lee !
C'est un soulagement de voir que tu réussis bien
dans l'entreprise depuis ton arrivée.
J'ai encore un long chemin à parcourir.
As-tu parlé à ta sœur hier ?
Qu'a-t-elle dit ?
Sois prudent.
Fais comme si tu ne savais encore rien.
Elle m'a dit de ne pas m'inquiéter pour elle
et se concentrer sur l'entreprise,
en vous consultant si nécessaire.
Je lui ai dit de se reposer.
Qu'est-ce qui est si important dans cette entreprise ?
Je sais.
Et Lucas ? Comment ça va ?
C'est bruyant dans l'entreprise.
La situation ne se stabilisera pas tant que nous n'aurons pas retrouvé une bonne énergie.
Les cadres murmurent à son sujet.
Si JARIM devient bon marché
avant même qu'on s'en rende compte…
Kang Min-woo envisage
de vendre l'entreprise depuis longtemps.
C'est lui
qui a donné les informations concernant Cho Jin-eon.
C'est ce qui m'inquiète aussi.
Ce n'est pas comme si j'avais le moindre pouvoir.
Ils me regardent bizarrement
parce que j'ai la réputation d'être un fauteur de troubles.
J'ai besoin de ton aide, Min-woo.
Nous devons protéger l'entreprise.
Inutile de le mentionner.
Bref, ne t'inquiète pas trop, Ji-woo.
Restez calme, d'accord ?
Oui.
Si on faisait revenir Ro-a,
ça n'aiderait pas Ji-yeon à se détendre ?
Il y a aussi de bonnes écoles internationales
ici.
Si Ro-a reste près d'elle, Ji-yeon va...
Tu as mûri.
Si tu avais été comme ça plus tôt,
ta sœur n'aurait pas été aussi stressée.
et je me suis sentie soutenue.
Mieux vaut tard que jamais. C'est une bonne chose.
Les beaux jours reviennent enfin.
Mon beau-père serait content.
APPEL ENTRÉE
LEE KYEONG-DO
APPEL MANQUÉ
APPEL ENTRÉE
LEE KYEONG-DO
Oui.
Et le dîner ? Avez-vous mangé ?
Un tout petit peu.
Et toi?
Moi aussi.
Êtes-vous déçu(e) de moi ?
Je ne peux pas décrire ce que je ressens.
Je suis reconnaissant mais frustré.
Désolé.
Où es-tu?
Ici.
Tu maigris.
Tu sautes des repas.
Depuis combien de temps êtes-vous là ?
Pendant un certain temps après avoir quitté le travail.
Gyeong-do.
Je ne sais pas ce que c'est que ce sentiment.
Tu as protégé ma sœur
pendant que j'errais.
Mais pourquoi l'incident à l'aéroport m'est
-il revenu à l'esprit, de manière si égoïste ?
« Peut-être que Gyeong-do ne m'a pas arrêté par amour. »
« A-t-il été forcé parce que Ji-yeon le lui a demandé ? »
Ce n'est pas le moment d'y penser.
Ne suis-je pas si égoïste ?
Avoir de telles pensées ?
Tu sais quoi, Ji-woo ?
Quand je suis allée te chercher à l'aéroport,
je pensais :
La maladie de la sœur de Ji-woo
me donne une excuse.
Autrement, je n'avais
aucune autre excuse pour vous arrêter.
«Je n'ai pas d'autre choix que d'arrêter Seo Ji-woo.»
N'est-ce pas terriblement égoïste de ma part
d'avoir cette pensée ?
Mais à ce moment-là, rien n'avait d'importance.
"Seulement si vous ne partez pas."
« Maintenant que tu es de nouveau célibataire… »
« Seulement si tu restes près de moi. »
Je ne pouvais penser qu'à ça.
Si ce n'est pas de l'amour,
qu'est-ce que?
Tenez-moi.
J'avais peur.
Tu m'as.
Je suis juste ici.
Je ne me produis que les jours de semaine.
C'est un grand théâtre.
Mon Dieu !
Jouer le rôle principal dans une série aussi importante ?
Mon Cha Woo-sik joue le rôle principal ?
Trois personnes se relaient pour jouer,
et moi, je ne le fais qu'une ou deux fois par semaine.
Néanmoins, c'est un rôle principal.
La gentillesse est toujours récompensée.
Tu vas enfin être payé.
Ça me fait penser… au salaire.
Jouer à Godot devrait rapporter gros.
Allons acheter un nouveau lit pour Dong-won.
Et l'argent que tu as reçu
pour le tableau de Ji-woo ?
J'ai acheté un collier à ta mère avec ça.
Dix dollars d'or pur.
Ses amies portent des vêtements lourds
ou quelque chose comme ça.
Elle nous a même donné un bâtiment.
Je peux faire ça pour elle.
C'est le genre de belle-fille que je suis.
Droite.
Pourquoi ça ne se détache pas ?
Maladie du Woo. Pas de Woo-sik ?
Est-ce que c'est parti ?
Tu as tout dépensé ?
Quand on est père et soutien de famille ?
Bien…
Se-yeong, il y avait quelque chose
que je désirais vraiment.
Alors je l'ai acheté.
Qu'as-tu acheté ?
Quelque chose sur les achats à domicile.
Avez-vous finalement acheté la télévision ?
Attendez. Non. Attendez. Ce n'est pas ça. Attendez.
Attendez. Donnez-moi une seconde. Laissez-moi le trouver.
Qu'est-ce que c'est?
FORFAIT CIRCUIT FAMILIAL À DA NANG
5 NUITS / 7 JOURS PRIX SPÉCIAL
— Le Vietnam ?
— C’est juste…
Je veux dire, nous devrions aussi voyager à l'étranger, non ?
Ce bâtiment était inclus dans le prêt,
ce qui explique vos difficultés à le rembourser.
J'ai travaillé à temps partiel comme livreur et tout ça,
et je n'ai jamais gagné un salaire décent.
Notre pauvre Dong-won.
Donnons-lui une chance
de se faire prendre une photo d'identité cette fois-ci.
Se-yeong ?
Je suis désolé. Ne pleure pas.
C'est entièrement de ma faute.
Je vais annuler. Je peux me faire rembourser.
Je vous jure que je peux récupérer mon argent, d'accord ?
Chéri!
Oui.
Bon travail!
Merci!
Voilà pourquoi je t'aime.
Tu es vraiment génial(e).
Oh là là, Se-yeong. Merci beaucoup.
Je veux dire, ce n'est pas remboursable,
alors j'avais tellement peur.
-J'étais mort d'inquiétude.
-Dong-won.
Dong-won, viens ici.
-Mon bébé.
— Allons voyager.
— Dong-won, le passeport…
Pourquoi pleures-tu ?
CENTRE CORRECTIONNEL
MINISTÈRE DE LA JUSTICE
Vous avez suivi ?
Je n'ai rien à vous dire, mais…
J'ai quelques questions.
Comme quoi?
Pourquoi vouliez-vous rencontrer
le journaliste Kim Doo-jin ?
Pourquoi voulez-vous savoir ?
Vous connaissez Kang Min-woo, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
C'est le beau-frère de Cho Jin-eon.
Je veux savoir ce qui se passe entre vous deux.
À quoi cela ressemble-t-il pour vous ?
Permettez-moi de reformuler la question.
Pourquoi crois-tu qu'il a rapporté
ce qui se passe entre toi et Cho Jin-eon ?
Est-il acceptable qu'un journaliste
révèle l'identité de son informateur ?
Je ne savais pas qu'il était l'informateur.
Je l'ai reçu par courrier.
Je l'ai découvert par un autre moyen.
Le connaissez-vous bien ?
Non.
Nous nous sommes juste dit bonjour.
On s'est peut-être rencontrés une ou deux fois.
C'est bizarre.
Pour qui se prend ce connard,
à balancer des infos sur moi à la presse ?
Si vous étiez simplement curieux
de connaître l'informateur,
Alors vous n'avez
plus besoin de la journaliste Kim, n'est-ce pas ?
Journaliste Lee.
Oui.
Je ne demande qu'une seule chose.
J'ai hâte de partir d'ici.
Pourquoi diable suis-je coincé ici
alors que Cho Jin-eon est en liberté conditionnelle ?
Je ne suis pas le seul à avoir consommé des drogues.
Qui va me sortir de là ?
Cho Jin-eon ne répond pas au téléphone.
Je me suis donc dit que je devais trouver l'informateur
par le biais du journaliste et lui faire la peau.
Mais ensuite,
Que pouvais-je faire
puisque je ne pouvais même pas l'atteindre ?
Vous saviez donc que
Kang Min-woo était l'informateur,
et il fallait la confirmation de la journaliste Kim.
Oh là là ! C'est bien ce que j'ai dit ?
Les journalistes me prennent toujours en défaut si facilement.
Même à mon apogée.
Vous avez déjà contacté Kang Min-woo,
mais il ne répond pas.
Que voulez-vous savoir ?
Pourquoi voudrais-tu
faire du mal à Kang Min-woo ?
La raison pour laquelle vous l'avez choisi
comme corde pour vous sortir d'ici,
La raison dangereuse qui le pousse à agir ainsi…
C’est ce que je veux.
Il n'y a aucune raison dangereuse de faire cela,
journaliste Lee.
Supposons que ce soit le cas.
Comme dans un film, disons que oui.
Alors tu vas me sauver moi
plutôt que Kang Min-woo ?
Le tribunal vous condamnera
conformément à la loi.
Vous n'avez rien.
Vous n'avez plus d'électricité. Vous n'avez plus de système de secours.
À moins d'avoir une bonne carte, ne venez pas.
J'ai aussi une routine.
C'est difficile de supporter chaque jour
de ma peine ici.
Didroxine.
Kang Min-woo va réagir à cela.
Didroxin ? C'est donc un bouton
qui va déclencher Kang Min-woo ?
Tout a commencé avec l'article que j'ai écrit.
« Le PDG de JARIM est atteint de la maladie d'Alzheimer… »
Ce n'est pas la maladie d'Alzheimer.
Gyeong-do, c'est très grave.
Jusqu'où comptez-vous aller ?
Où va ce connard ?
Je dois être là avant lui.
ÉQUIPE D'ÉCONOMIE
MA SUNG-CHEOL
Hé.
Hé, as-tu lu l'article ?
J'étais au travail. Je le lirai bientôt.
Tu as réussi ?
Vous n'êtes même pas mon responsable de service.
Comment osez-vous vérifier…
-Trouve l'article.
-D'accord.
PDG DE JARIM SEO JI-YEON
« EFFET SECONDAIRE TEMPORAIRE DE LA DIDROXINE » :
AUCUN PROBLÈME DE PRISE EN CHARGE
Démence?
Si vous prenez mal la Didroxin,
vous risquez de développer une démence ?
Oui. Exactement.
Seo Ji-yeon ?
De JARIM Apparel ?
Pas de merde.
C'est un vrai connard. Écoutez.
Envoyez-lui une dernière livraison rapide.
Cette fois, indiquez-la comme…
"Didroxine, une visite est demandée."
C'est aussi simple que ça.
Ce n'est pas Yoo Dan-bi qui a publié la photo.
C'est une amie qui l'a fait, et elle l'a identifiée.
Par rapport à l'année dernière,
le budget alloué à ses publications est différent.
Elle a manifestement plus d'argent.
Autre chose qui vous frappe ?
Eh bien, il semblerait qu'elle publie
moins qu'avant.
Elle est manifestement au courant de quelque chose.
Et sa routine après le travail ?
Elle est vraiment passionnée par le Pilates.
Mais elle prend toujours un verre
après son cours.
Alors, à quoi bon tout ça ?
Elle se rend dans ses lieux habituels
de façon aléatoire.
-Toute seule ?
-Non.
Elle fait partie du milieu.
Avec de nouveaux visages presque à chaque fois.
Ici.
Mangez. Lorsque votre taux de sucre est bas,
vous manquez d'énergie.
Mais ne pensez-vous pas que ce soit déplacé
à dix heures du soir ?
Mangez avec un sens du devoir,
comme si l'avenir de JARIM reposait sur vos bras.
Ici.
Bonne fille.
Comment va Ji-yeon ?
Maman, tu n'as pas besoin de trop t'inquiéter.
Ji-yeon est toujours la même.
Vous avez lu l'article.
La maladie ne devient pas si grave.
Comment est l'ambiance au travail ?
Le bruit s'est calmé lorsque nous avons dit
que c'était un effet secondaire d'un médicament.
Il n'y a que toi qui restes sensible à ce sujet.
Ça va vous rendre malade.
Excusez-moi. Permettez-moi de passer un coup de fil rapide.
Oui, allez-y.
Salut. Quand es-tu arrivé ?
Tout à l' heure.
Que faisais-tu dans la chambre de maman ?
Eh bien, je me demandais
si nous devions changer le carrelage de sa salle de bain.
Elle a dit qu'ils étaient glissants.
L'a-t-elle fait ?
Comment se fait-il que tu fasses moins attention à moi
alors que tu es sa fille ? Allons-y.
Poursuivre.
Je suis ici avec Ji-woo.
Ji-woo aussi ? Dépêche-toi.
J'ai une réunion, je dois y aller.
D'accord.
Je comptais garder ça
entre Ji-woo et moi jusqu'à ce que je règle la situation.
Qu'est-ce que cet homme vous a fait ?
Avant cela…
Je pense qu'il va...
Révéler notre histoire mère-fille.
Quelle histoire ?
À propos de Ji-woo ?
Qu'elle n'est pas l'enfant biologique de son père ?
Il va révéler ça ?
Je pense que oui.
Autant s'y préparer.
Pourquoi va-t-il aussi loin ?
Je finis par
vous attacher.
Comment pouvez-vous me poursuivre en justice ? Je suis blessé.
Min-woo,
L'achat et la vente de JARIM nécessitent
bien plus que l'achat d'une épicerie de quartier.
Droite.
Rien ne garantit
qu'Aaron investira cet argent dans JARIM.
Je sais.
Alors pourquoi continuez-vous à le remettre à plus tard ?
Tu ne fais rien.
Moi aussi, je dois trouver un moyen de vivre.
Vous pensez que 30 milliards de wons, c'est une blague ?
Le marché boursier fluctue
car Seo Ji-woo a recruté Lucas.
JARIM ne sera jamais à vendre.
Tu as raison.
Je n'aurais jamais cru que Seo Ji-woo m'aiderait.
"I-woo."
"Jun-soo."
Bae Jun-soo.
Le marché boursier est volatil.
La valeur de JARIM a augmenté.
Donc, si le produit est mis sur le marché,
tout le monde voudra l'acheter.
Même sans le fonds d'Aaron,
les gens se feront avoir.
Alors il faut me flatter,
pas me traîner en justice.
Êtes-vous sûr qu'il est même sur le marché ?
Seo Ji-yeon accepte-t-elle de le vendre ?
Elle ne le fera évidemment pas.
Il va falloir que je la convainque !
Je travaille dessus,
C'est pour ça que je mange du putain de poisson cru
au lieu d'un vrai repas !
Seo Ji-woo,
ce n'est pas la fille du président Seo.
J'étais occupé
à envoyer le test ADN aujourd'hui, mon pote.
La démence de Seo Ji-yeon, le
fait que Seo Ji-woo soit un enfant illégitime...
Cela crée un risque de gestion.
J'ai parlé au directeur exécutif Choi.
Une fois l'article sur Ji-woo publié,
Seo Ji-woo sera expulsée.
Seo Ji-yeon sera alors désemparée.
Vous pensez vraiment que les gens écouteront ce que dira Seo Ji-yeon ?
Mais comment faire un test ADN
quand votre père est décédé ? Êtes-vous sûr ?
J'ai fait des recherches.
Un test ADN des sœurs et de la mère.
Cela montre qu'ils ont des pères différents.
Je vais bien, mais je suis inquiète pour maman.
L'entreprise s'en prendrait aussi à moi.
Es-tu sûr que tout ira bien ?
Oui. Enfin…
Mon téléphone va exploser
et je vais être bombardé de SMS.
Comme lorsque la nouvelle de mon divorce a été rendue publique.
Le calme reviendra au bout d'un moment.
Kang Min-woo ne laissera pas passer ça.
Prenons les devants.
Je jure que Kang Min-woo va jouer un jeu.
Et si ça doit arriver,
celui qui joue en premier gagne.
Mais ensuite vous…
Tu es intelligent.
Vous avez mérité le titre de directeur adjoint.
Asseyez-vous.
Permettez-moi d'emprunter un stylo.
-Hé, c'est le mien.
-Allez.
Permettez-moi de l'utiliser juste cette fois…
Hé, te voilà.
Bonjour.
Avez-vous déjà pris votre café ?
Nous avons aussi du thé aux larmes de Job.
Un café, s'il vous plaît. Glacé.
Directeur adjoint Lee.
Deux Americanos glacés.
Viens avec moi.
-Trois Americanos glacés.
-Quoi ?
-C'est la première fois que vous visitez une entreprise de presse ?
-Oui, c'est intéressant.
L'équipe d'animation
se trouve au bout du couloir.
Voici l'équipe Politique.
L'équipe Actualités est là.
Par ici.
-Mais…
-Cela signifie : « Savoir quand s’engager. »
Tu ne vas pas chercher de café ?
Oui Monsieur.
Mais pourquoi…
Attendez. Quoi ?
Oh là là…
J'aimerais que vous écriviez l'article.
Moi?
La tonalité de vos paroles
serait différente.
Le fait de ne pas m'apprécier particulièrement
est aussi un signe d'intérêt.
D'une certaine manière, cela susciterait de la sympathie, s'il vous plaît.
Personne ne vous plaindrait pour ça.
Montre-toi tel que tu es.
Tout comme moi ?
Oui.
Ça me paraît bien.
Veuillez en faire un article à part entière.
Quelques photos seraient préférables.
D'accord, bien sûr. Concernant les photos…
Vous n'utilisez pas des photos trouvées au hasard
sur Internet…
es-tu?
C'est quoi, un chien qui a besoin de faire ses besoins ?
Zut !
Je vais trouver un photographe.
Je peux le faire aujourd'hui.
Aimeriez-vous aller au salon ?
Cela prendra un peu de temps.
Bien sûr, merci.
Merci. Pour cet article.
Vous aurez assurément des vues à couper le souffle.
Un enfant illégitime né hors mariage.
C'est un bon mot-clé.
À plus tard.
Oui bien sûr.
Prends soin de toi. À plus tard.
Au revoir. Merci pour le café.
Vous la rencontreriez donc directement ?
C'est trop important pour un simple assistant manager.
Salut. Je suis la légende
de l'équipe de divertissement de Dongwoon Daily.
Qui le dit ?
Pourquoi sourit-elle comme ça ?
Attends, c'est bien. J'aime bien le troisième.
C'est parfait avec la brise.
Mon Dieu !
Même comme ça, elle est jolie.
Si effrontément jolie.
Quand avez-vous appris cela pour la première fois ?
J'avais 28 ans.
Et vous ne l'aviez pas remarqué jusque-là ?
Non.
Mon père était comme ça.
Peut-être m'aimait-il plus que ma sœur.
Quand vous l'avez appris,
vous deviez avoir beaucoup de choses en tête.
Beaucoup…
J'avais beaucoup de choses en tête.
Comment dire ?
Devrais-je dire que j'avais l'air ridicule ?
Je ne méritais pas tout ce
que je tenais pour acquis.
Ce sentiment d'autodestruction.
Tout ce qui m'entoure,
les gens et l'environnement...
J'ai eu honte d'eux tous.
Alors à l'époque, je me suis enfuie.
De tout.
Depuis lors, avez-vous parlé
à votre père, votre mère ou votre sœur ?
Non.
Lorsque je fuyais aux États-Unis,
Mon père et moi avons discuté
de tout et de rien à l'aéroport.
Même si nous parlions d'autres choses,
le message était « merci »,
"Je t'aime" et "Je t'apprécie".
Ce n'est que très récemment
que j'ai eu cette conversation avec ma mère.
Cette interview,
Cela n'a certainement pas été une décision facile,
non seulement pour vous, mais aussi pour elle.
Et pourtant, elle a quand même accepté.
Si vous dites non, je ne le ferai pas.
Il sortira de toute façon.
Kang Min-woo, cet homme,
J'ai même fait un test ADN.
Bien que ce soit mon œuvre,
Comment vais-je pouvoir vivre avec ça ?
Comment vais-je pouvoir vivre la tête haute ?
Mais…
Ça a été difficile pour moi.
J'ai vécu des moments très difficiles à cette époque.
Ton père était tellement obsédé par son travail
que je le voyais à peine.
J'étais coincée dans une maison aussi grande qu'un palais.
Je pouvais à peine manger.
J'avais envie de mourir.
Je ne suis pas partie à Paris pour ça.
Pendant que j'y vivais, ça a juste…
C'est arrivé…
Vous savez quoi?
Ce qui me torturait, c'était…
Ce n'est pas votre choix.
C'est que tu as transformé ta culpabilité
en reproches envers moi.
J'étais complètement dans le noir.
Et tu me détestais…
tellement…
C'est ce qui me torturait.
Ma vie,
Ça touche à sa fin.
Mais vous…
Tout va bien se passer ?
Oui.
Ce ne sera pas aussi efficace.
Parce que je n'ai jamais été bien.
Vous auriez peut-être pu garder le secret
au sein de votre famille.
J'aimerais vous demander la raison pour laquelle
vous avez accepté cet entretien.
Avant le décès de mon père,
Il a toujours voulu que je l'aide
dans le travail de l'entreprise.
Je trouvais cela indécent de ma part,
alors j'ai continué à fuir.
Mais maintenant, il est temps d'aider ma sœur,
la PDG Seo Ji-yeon.
Et travailler dur pour JARIM Apparel
est une façon de lui rendre la pareille.
Révéler et expliquer ma situation
serait le point de départ de tout cela.
Très bien.
SON PÈRE
QUI L'A ÉLEVÉE AVEC CŒUR
SE CONCENTRER SUR JARIM POUR RENDRE L'AMOUR DE SON PÈRE
L'AMOUR DU DÉFUNT PRÉSIDENT, LA RACINE DE JARIM
C'EST UN NOUVEAU FACTEUR DE SEO JI-WOO,
MAIS C'EST TOUJOURS CHOQUANT !
Elle a l'air fiable, lol ! Elle est honnête
et j'ai hâte de voir le parcours de SEO Ji-woo.
LA SECONDE FILLE DE JARIM :
LE SECRET DE SA NAISSANCE
ÉVALUATION ADN - SUSPECTÉ
DE NE PAS AVOIR DE PÈRE BIOLOGIQUE PARTAGÉ
Elle joue intelligemment.
En vacances?
Ils sont partis à l'étranger lorsqu'il y a eu un incident ?
Avec qui suis-je censé prendre le makgeolli ?
Bon sang.
Hé, c'est Gyeong-do.
Quoi?
Salut, Gyeong-do,
-Que faites-vous ici ?
-Bonjour.
Qu'est ce que c'est?
Je le savais.
Vous êtes tous abattus, vous gâchez votre beauté.
- C'est quoi ce camping-car ?
- Qu'en pensez-vous ?
C'est la calèche citrouille qui vient te chercher.
Hé, monte !
C'est génial.
Monsieur Kim, bonne nuit.
-Ji-woo n'a pas encore mangé. Elle doit manger.
-D'accord.
Bonne nuit.
Conduisez prudemment.
Venez ici.
C'est votre première fois ?
Oui. Où l'as-tu trouvé ? À qui est-il ?
Qui s'en soucie ? L'important, c'est
qu'on l'utilise maintenant. Profitons-en !
Avez-vous le permis pour ça ?
Êtes-vous capable de conduire un véhicule aussi gros ?
J'ai un permis.
Bref, où allons-nous ?
Je suis épuisé(e).
Vous pouvez vous reposer.
Nous avons un lit et une cabine de douche.
Je cuisinerai. Pas de souci.
Pourquoi es-tu si excité ?
Tu n'es même pas venu.
J'étais occupé(e).
J'ai acheté une guirlande lumineuse à suspendre dehors.
J'ai tout ce qu'il faut pour le barbecue.
Tteokbokki, ramyeon, j'ai tout.
J'étais occupé. Tellement occupé.
Pourras-tu même le terminer aujourd'hui ?
Non, je l'ai branché.
L'ampoule est peut-être cassée.
Je l'ai testée chez moi, mais j'étais pressé.
J'ai faim. Mangeons des ramyeon.
Pourquoi manger des ramens quand on a un barbecue ?
Les ramens, c'est pour le dessert.
Assieds-toi ici et repose-toi.
Tu verras mon talent pour allumer un feu. Assieds-toi.
Hé, ça brûle !
Ou non.
J'ai l'impression que quelqu'un m'observe.
C'est peut-être pour ça.
Nous pourrons prendre la viande en dessert.
C'est vrai. Nous ne devrions pas être aussi étroits d'esprit.
Je pense que nos ancêtres
nous ont légué de bons proverbes.
Si c'est pour me dénigrer, arrêtez.
« La faim est le meilleur accompagnement. »
Un proverbe comme celui-ci est tellement approprié.
Vous ne trouvez pas ça poétique ?
Le thé sent bon.
Ça vient d'Angleterre. Tu aimes l'Angleterre.
Je crois qu'il commence à faire un peu frais...
Ici.
C'était difficile, n'est-ce pas ?
Eh bien… c'est juste…
Un tout petit peu. C'était un peu difficile.
Tu avais une jolie tenue.
Étiez-vous là ?
Notre Ji-woo est magnifique en toutes circonstances.
Je suis passé une seconde.
Pour voir comment vous alliez.
Tu aurais dû venir dire bonjour.
Parce que je me sentais mal.
Pour vous avoir demandé de faire cela.
Je me sentais mal, alors je n'ai pas pu dire bonjour.
Idiot, pourquoi te sentirais-tu mal ?
Je suis reconnaissant.
Merci, Gyeong-do.
J'ai honte.
Alors…
Et un baiser ?
Allons-nous?
Merci.
Hé, c'est dingue !
Que ferais-tu sans moi ?
Ici.
J'ai encore sommeil.
Porte-moi sur ton dos.
Je pense que ça me réveillera.
Je ne peux pas faire ça le ventre vide.
Pourquoi pas ? Tu as porté Bella Jin.
C'était pour les affaires.
Vous et moi,
Nous devons nous chérir les uns les autres.
Pas de musculation l'estomac vide.
On y va.
Bon.
Je crois que je dois rester comme ça
pendant encore dix minutes.
Dix minutes ?
Bien sûr.
Mon Dieu, ils
se prennent pour qui ?
Qui travaille d'ici ?
Monsieur Kim !
Bonjour!
Tu ris ? Comment peux-tu rire ?
Pourtant, seul le Gyeong-do parvient
à faire rire Ji-woo.
Merci.
C'était agréable. Merci.
Qu'est-ce qu'il y gagne ?
Lee Kyeong-do, que se passe-t-il ?
Qu'est-ce que c'est ?
À quoi servait ce camping-car ?
As-tu couvert une célébrité ?
Pour me faire plaisir ?
Non. J'essayais juste de voir
ce que ça fait de venir travailler en camping-car.
-Vous avez fait du camping-car sans raison particulière ?
-Oui.
Quel rapport entre un camping-car et le fait
de protéger une personne de grande taille ?
Il était une fois,
Lee Kyeong-do travaillait vraiment très dur.
À l'apogée de sa carrière, l'acteur Ha Min-su était injouable,
personne ne pouvait le remplacer. Il était tellement sollicité.
Lee Kyeong-do a ensuite loué un camping-car.
En gros, il l'a kidnappé et
l'a emmené de Séoul à Busan.
Apparemment, il a été tellement touché
par les efforts de Kyeong-do qu'il a accepté.
À votre avis, qu'a-t-il fait pendant ce temps-là ?
Il a offert des bières à l'acteur pour qu'il se fasse un peu d'argent.
Toi et tes petites manigances.
Mesquin ? Viens ici, espèce de connard.
Non…
Vous savez ce qui est encore plus incroyable ?
Ha Min-su a acheté ce camping-car.
— Exactement.
— Depuis lors,
Il a conduit le camping-car jusqu'au plateau de tournage.
Directeur adjoint, vous avez bien gagné votre vie
grâce à la société de camping-cars ?
Je ne suis pas comme toi.
Et pourtant, vous n'avez rien aujourd'hui ?
J'ai recueilli des informations sur moi-même. « Qui suis-je ? »
Tu défèques avec ta bouche ?
Nous ne nous entendons jamais. Je vous respecte,
mais nous ne nous entendons pas du tout.
Réfléchissez-y à deux fois. Nous nous entendons bien.
-Non.
-Si, absolument.
Absolument pas.
Bon sang, je ne m'entends avec aucun d'entre vous.
Le maeuntang
est votre plat préféré, n'est-ce pas ?
Mon père me l'a dit.
Il proposait souvent de prendre du soju ici.
Donne-le-moi.
Merci.
Servez-vous.
Pas étonnant que vous soyez un habitué.
Je suppose que vous avez quelque chose à dire.
Je pense que vous le savez déjà.
La situation se complique
entre les dirigeants.
Les employés en parleront
et finiront par arrêter.
mais les actionnaires ne le feront pas.
Je vous demande de rassurer les dirigeants et les actionnaires .
Je sais que tu peux le faire.
Je peux.
Mais, Mme Seo,
Je ne suis pas vraiment à l'aise
avec cette situation non plus.
Mon père n'aurait pas été
à l'aise non plus.
lorsque vous avez débauché le designer de MANZAAR
pour lancer une nouvelle marque.
Je le sais aussi.
Lorsque mon père était à l'hôpital,
il m'a raconté cet incident.
Il l'a enterré sans en informer les dirigeants
ni les actionnaires, vous savez ?
Il a dit :
« Elle vous aidera au moins une fois. »
C'est le moment de saisir cette unique chance.
Excusez-moi.
Un soju, s'il vous plaît.
À l'époque,
Il n'a même pas dit qu'il était déçu.
Il était comme ça.
Président Seo Won-seok.
Seulement cette fois.
S'il y a
à nouveau un problème avec le réalisateur Seo Ji-woo,
Votre sécurité n'est peut-être pas garantie non plus.
Voilà l'ambiance actuelle.
Servez-moi un verre aussi.
Merci.
Je suppose que c'est à ce moment-là.
Quand ?
Quand tu étais blessé,
Ji-woo a dû le découvrir à ce moment-là.
C'est peut-être pour ça qu'elle est partie.
Pourtant, elle est devenue une personne brillante.
Oui.
Devrions-nous l'inviter à dîner ?
Le Guangdong va détester ça.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Tu aurais dû me dire
que tu venais chez moi.
Je ne savais pas qu'ils t'avaient invité aussi.
Un fils n'est pas un invité.
Un invité viendrait s'il était invité.
Normalement, tu es à la laverie automatique.
Tiens. Mange.
Merci. J'adore le yukgaejang.
Apprécier.
Oui. Merci pour le repas.
Envie de soju ?
Les gens font ce bruit
lorsqu'ils mangent des aliments épicés.
Vous voyez, c'est exactement le goût
auquel je m'attendais lorsque je l'ai vu pour la première fois.
Vous auriez dû ouvrir un restaurant
plutôt qu'une laverie automatique.
Merci pour le repas.
Du bulgogi aussi ? Merci.
Je peux avoir ce bulgogi aussi ?
Autant que vous le souhaitez.
Tellement plein. Oh là là.
Ici.
C'était un bon repas.
EN MODE SOURDIN
-Du baseball maintenant ?
-Eh bien,
Je l'ai mis en sourdine.
Arrête de regarder le baseball.
Ce n'est vraiment pas le moment.
Tu vois…
Quoi?
Eh bien… à mon avis…
Quitter ce que vous aimez, quel que soit ce que c'est…
Eh bien… c'est incroyablement difficile.
Néanmoins, le baseball n'est pas nocif.
C'est bien.
C'est bon pour la santé. Cela prévient la démence.
Vraiment?
Mieux que Go-Stop ?
Pourquoi Go-Stop présente-t-il un risque de jeu ?
Oui. Vous avez raison.
-C'est un succès.
-Quoi, vraiment ?
Quel est l'intérêt du plaquage de l'autre équipe ?
Êtes-vous fan de Hanyeong ?
Les avez-vous vus perdre 7-0
puis renverser la situation 8-7 ?
Non. Malheureusement, je l'ai raté.
Aimes-tu le baseball ?
Type de.
-Nous avons quelque chose en commun.
-Bien sûr.
Laisse-moi te donner un morceau de pomme.
— Je ne l'ai pas pelé, par contre.
— Merci.
Et si Seo Ji-yeon
était née hors mariage…
Mais Seo Ji-woo ? Et se débarrasser d'elle ?
Cela n'aura aucune incidence sur la direction.
C'est insuffisant. Ça ne suffira pas.
Le KO n'est pas la seule façon de gagner.
On peut aussi gagner par décision.
Savez-vous
ce qui touche le plus les Coréens ?
Affaires.
L'épouse du défunt président Seo de JARIM
avait une liaison.
Et sa fille a aussi une liaison.
Je trouve cette ruelle jolie. Elle est accueillante.
Il est peut-être vrai qu'un couple marié
a des goûts similaires.
Tu me copies.
N'exagérez pas.
D'accord.
J'aime bien comment ça sonne.
Ruelle.
Capitaine de l'allée.
Entrée par la ruelle.
Tu aurais dû rester dans l'équipe Culture.
Vous savez quoi?
C'est bizarre
de dîner ensemble comme ça.
Pourquoi?
Est-ce comme rendre visite à ses beaux-parents ?
Non.
Je veux dire, j'aime ça.
C'est agréable.
C'est comme une ruelle. Une ruelle accueillante.
Vivons comme dans cette ruelle.
L'épouse du défunt président Seo de JARIM
avait une liaison.
Et sa fille a aussi une liaison.
Il y aura un boycott de JARIM.
Ce n'est qu'une question de temps
avant que les sœurs ne soient expulsées.
Et l'entreprise sera vendue.
Alors, vous… partez ?
Vous ne savez pas à quoi ressemble ce domaine ?
Il vaut mieux se cacher. Autant mourir !
Allez vivre à l'étranger.
-Réalisateur Seo Ji-woo.
-Réalisateur Seo,
Vous ne trouvez pas cela irresponsable ?
Qu'elle vive donc comme une adultère !
Je suis ici
parce que le chien aboyait trop fort.
Kang Min-woo,
tu n'as plus de munitions, n'est-ce pas ?
J'irai, et si je ne peux pas le supporter,
je reviendrai.
Ji-woo, allons-y…
Vivez bien.